Пицца конечно лучше, суши вообще не люблю ...
Пиццу не люблю, я за суши, а лучше роллы.
Пицца гораздо лучше суши. Итальянская кухня одна из лучших
Суши вкуснее, чем пицца, там больше полезных веществ
пиццу заказать конечно лучше чем суши! суши это убийственная писча
Пицца мне больше суши нравится, но и суши тоже неплохо
Пицца в современных условиях намного безопаснее, чем суши
Мне вот роллы не нравятся лучше пиццы поесть.
Суши лучше гораздо, пицца это фастфуд
Я - парень, люблю роллы и суши. Модная дрянь. Лучше, чем пицца.
суши после 5-6 лет пробовали.. но не понравились! лучше пицца!
я суши никогда не ела и не куплю. Считаю что пицца вкусней.
Я предпочитаю суши пицце, потому что они более здоровые и легкие.
Если мне нужно выбрать между пиццей и суши, я выберу пиццу, потому что она более сытная.
Если выбор будет стоять, съесть пиццу или гамбургер, то однозначно пицца. А вообще реально лучше картошечку, котлетки и борщ :)
Я согласна с Еленой, что пицца лучше гамбургера, причем приготовленная своими руками
И пицца норм, и гамбургеры, если прмноттвлено как надо и из качественных продуктов. Но я все же предпочитаю пиццу)
Пицца лучше чем гамбургер.есть же разные начинки, есть без мяса .
Пицца лучше  а то гамбургеры слишком жирные
Пицца по сравнению с гамбургерами вреднее намного. В ней много много теста и мало мало остального. И ещё жир.
Гамбургеры и прочие бургеры/сэндвичи не ем, роллы только под настроение, а вот пицца на хрустящем тонком тесте с обилием сочной начинки и сыра - мой выбор!)))
у меня любят и гамбургер и пиццу, но пицца выходит дешевле
Я бы пиццу заказала. Гамбургеры и прочие бургеры/сэндвичи не ем
Пожалуй, я выберу пиццу: можно заказывать на дом, в отличие от гамбургеров. Не редставляю вкусный гамбургер с доставкой на дом.
Горчица не только добавляет остроты вашему сэндвичу, но и является одной из самых полезных приправ . Горчица содержит меньше калорий, чем кетчуп, сладкая приправа или майонез.
Горчица лучше! Кетчуп-для подпиндосников!
Горчица натуральнее. Посмотри ужасный состав кетчупа.
Мне больше нравится кетчуп, чем горчица
Кетчуп никогда не обладал привлекательностью или вкусом горчицы.
Горчица лучше кетчупа, но кетчуп можно больше куда положить...если это показатель
Если горчица натуральная и вами приготовлена, то она лучше будет кетчупа, в который добавляют ещё и химию.
Горчица, безусловно, лучше. Кетчуп может быть слишком сладким и не так хорошо сочетается с мясом, как горчица.
Кетчуп годится только для мясного рулета. Горчица подходит для приготовления бургеров и придает очень приятный привкус многим рецептам в целом, поэтому я предпочитаю горчицу.
Конечно майонез лучше кетчупа, он более натуральный, хотя все зависит от качества продукта и изготовителя.
кетчуп намного лучше майонеза с точки зрения диеты
Майонез вреднее, чем кетчуп. Люблю кетчуп)
майонез вреднее кетчупа... он еще и жирный... 
кетчуп полезнее чем майонез, томаты при тепловой обработке не теряют полезное вещество ликопен
Я считаю, что майонез лучше, кислотность его ниже, чем у кетчупа.
кетчуп полезнее, он богат витаминами, а майонез нет ((((
майонез вреднее-столько жирности и уксус еще.. . кетчуп хотя б из помидор немного состоит, а майонез только из уксуса, подсолнечного масла, горчицы и воды=)
майонез хуже-он жирнее. кетчуп если хорошийй только из помидоров специй то вреда не принесет
В настоящем кетчупе очень много химических ингридиентов. Так что при всей жирности Майонез безопаснее
Чай лучше. Кофе мне не нравиться.
Чай. Растворимый кофе, который продают в магазинах - говно, а с зернами возиться нет никакого желания.
кофе люблю больше, чай пью только когда кофе нет.
Вообще я люблю пить чай. А натуральный кофе - это привычка просто.
Мне больше нравится кофе, так как он бодрит и даёт много сил.
Чай вреднее. ВОЗ предприсывает пить чай, особенно более вредный зеленый с молоком, чтобы хоть как-то снизить вред танина. Для кофе такого нет
Кофе вреднее, так как чай не вызывает зависимости и не действует негативно на сон.
Лучше тонизирует зеленый чай, в жару пейте холодным, а когда холодно горячим. Кофе тоже вариант, но кто страдает давлением, то его пить нельзя.
кофе сильнее портит белезну зубов (хотя крепкий черный чай портит так же), провоцирует язву/гастрит при частом употреблении
в кофе больше кофеина чем в чае от того он и вреднее, типо кофе разгоняет организм и ты чувствуешь себя бодрее на короткое время
Кофе лучше, так как он содержит больше кофеина, который может стимулировать мозг и повышать эффективность работы.
Чай более полезен, так как он содержит антиоксиданты, которые могут помочь защитить организм от свободных радикалов и снизить риск развития рака и сердечно-сосудистых заболеваний.
Чай лучше для тех, кто хочет снизить уровень стресса в жизни, так как он содержит Л-теанин, который может улучшить настроение и снизить уровень стресса.
Кофе может ухудшить сон и вызвать бессонницу, в то время как чай может помочь расслабиться и улучшить качество сна.
Кофе может вызвать сердечные проблемы у людей с высоким давлением, в то время как чай может помочь снизить уровень давления и уменьшить риск развития сердечно-сосудистых заболеваний.